Palacsinta
Hozzávalók(kb. 10 palacsintához)
1 tojás
1 cs. vaniliás cukor
csipet só
15 dkg liszt
kb. 0,5 dl olaj
szénsavas víz, amennyit a tészta felvesz
Elkészítés
A tojásokat a cukorral és a sóval habosra keverjük
Hozzáadjuk a lisztet
Lassan adagolva a vizet addig kevergetjük míg csomómentes nem lesz
Hozzáadjuk az olajat
Vízzel tovább folyósítjuk a tésztát, amíg az állaga jó lesz
Az elsõ palacsinta sütése elõtt a forró serpenyõbe egy kevés olajat öntünk (a következõ palacsintáknál erre már nincs szükség, maximálisan elegendõ, ami kisül a tésztából).
A palacsintákat egyenként kisütjük, amjd ízlés szerinti töltelékkel kínáljuk.
Jó étvágyat!

